Repository: wtg-prolink/ESHIPPING-INBOUND
Catalog: WebGui/App_GlobalResources/Locale.*.resx
Languages: zh_tw

# Alert_DebitNo_notice
source: 请输入物流业者号码
zh_tw: 請輸入物流業者號碼

# c
source: 未处理
zh_tw: 未處理

# edit
source: 编辑
zh_tw: 編輯

# L_ActActSetup_Views_125
source: 注意:*shipment Id为单笔必填
zh_tw: 注意:*shipment Id為單筆必填

# L_ActCheckQueryView_Views_28
source: 运输方式
zh_tw: 運輸方式

# L_ActCheckQueryView_Views_29
source: 审核状态
zh_tw: 審核狀態

# L_ActCheckQueryView_Views_30
source: 物流业者帐单号
zh_tw: 物流業者帳單號

# L_ActCheckQueryView_Views_31
source: 帐单比对明细
zh_tw: 帳單比對明細

# L_ActCheckSetup_Scripts_21
source: 问题单
zh_tw: 問題單

# L_ActCheckSetup_Scripts_22
source: 账单录入
zh_tw: 帳單錄入

# L_ActCheckSetup_Scripts_23
source: 账单比对画面物流业者下方增加收款对象
zh_tw: 帳單比對畫面物流業者下方增加收款物件

# L_ActCheckSetup_Scripts_24
source: 默认与物流业者一样
zh_tw: 默認與物流業者一樣

# L_ActCheckSetup_Scripts_25
source: 可以允许修改
zh_tw: 可以允許修改

# L_ActCheckSetup_Scripts_26
source: 报价计价单位
zh_tw: 報價計價單位

# L_ActCheckSetup_Scripts_27
source: 报价税率
zh_tw: 報價稅率

# L_ActCheckSetup_Scripts_28
source: 已经通过
zh_tw: 已經通過

# L_ActCheckSetup_Scripts_29
source: 系统错误
zh_tw: 系統錯誤

# L_ActCheckSetup_Scripts_30
source: 已处理
zh_tw: 已處理

# L_ActCheckSetup_Scripts_31
source: 已经拒绝
zh_tw: 已經拒絕

# L_ActCheckSetup_Scripts_32
source: 拒绝时
zh_tw: 拒絕時

# L_ActCheckSetup_Scripts_33
source: 必需输入拒绝原因
zh_tw: 必需輸入拒絕原因

# L_ActCheckSetup_Scripts_34
source: 已发起签核
zh_tw: 已發起簽核

# L_ActCheckSetup_Scripts_35
source: 下载请款
zh_tw: 下載請款

# L_ActCheckSetup_Scripts_36
source: 暂无请款
zh_tw: 暫無請款

# L_ActCheckSetup_Script_10
source: 费用代码；费用描述；金额
zh_tw: 費用代碼；費用描述；金額

# L_ActCheckSetup_Script_11
source: 执行通过？
zh_tw: 執行通過？

# L_ActCheckSetup_Script_6
source: 拒绝时，必需输入拒绝原因！
zh_tw: 拒絕時，必需輸入拒絕原因！

# L_ActCheckSetup_Script_7
source: 该笔资料没有请款单！
zh_tw: 該筆資料沒有請款單！

# L_ActCheckSetup_Script_8
source: 下载请款excel
zh_tw: 下載請款excel

# L_ActCheckSetup_Script_9
source: 暂无请款！
zh_tw: 暫無請款！

# L_ActCheckSetup_Views_33
source: 转账
zh_tw: 轉帳

# L_ActCheckSetup_Views_34
source: 交申请人
zh_tw: 交申請人

# L_ActCheckSetup_Views_36
source: 费用代码
zh_tw: 費用代碼

# L_ActCheckSetup_Views_38
source: 空运
zh_tw: 空運

# L_ActCheckSetup_Views_39
source: 退回确认
zh_tw: 退回確認

# L_ActCheckSetup_Views_40
source: 退回说明
zh_tw: 退回說明

# L_ActCheckSetup_Views_41
source: 确认
zh_tw: 確認

# L_ActCheck_Views_0
source: 帐单状态
zh_tw: 帳單狀態

# L_ActCheck_Views_1
source: 录制
zh_tw: 錄製

# L_ActCheck_Views_10
source: 预提金额
zh_tw: 預提金額

# L_ActCheck_Views_11
source: 帐单金额
zh_tw: 帳單金額

# L_ActCheck_Views_12
source: 差异金额
zh_tw: 差異金額

# L_ActCheck_Views_13
source: 提单号码
zh_tw: 提單號碼

# L_ActCheck_Views_14
source: 发票号码
zh_tw: 發票號碼

# L_ActCheck_Views_15
source: 数量
zh_tw: 數量

# L_ActCheck_Views_16
source: 数量单位
zh_tw: 數量單位

# L_ActCheck_Views_18
source: 计费重
zh_tw: 計費重

# L_ActCheck_Views_19
source: 汇率
zh_tw: 匯率

# L_ActCheck_Views_20
source: 本地金额
zh_tw: 本地金額

# L_ActCheck_Views_21
source: 拒绝原因
zh_tw: 拒絕原因

# L_ActCheck_Views_22
source: 发送时间
zh_tw: 發送時間

# L_ActCheck_Views_23
source: 审核者
zh_tw: 審核者

# L_ActCheck_Views_24
source: 审核时间
zh_tw: 審核時間

# L_ActCheck_Views_25
source: 请款时间
zh_tw: 請款時間

# L_ActCheck_Views_26
source: 帐单比对录入
zh_tw: 帳單比對錄入

# L_ActCheck_Views_27
source: 帐单比对列表
zh_tw: 帳單比對列表

# L_ActCheck_Views_4
source: 拒绝
zh_tw: 拒絕

# L_ActCheck_Views_5
source: 通过
zh_tw: 通過

# L_ActCheck_Views_6
source: 请款
zh_tw: 請款

# L_ActCheck_Views_8
source: 作废
zh_tw: 作廢

# L_ActCheck_Views_9
source: 应付公司
zh_tw: 應付公司

# L_ActDeatilManage_Views_100
source: 请输入物流业者号码
zh_tw: 請輸入物流業者號碼

# L_ActDeatilManage_Views_101
source: 取消上传
zh_tw: 取消上傳

# L_ActDeatilManage_Views_102
source: 海运费
zh_tw: 海運費

# L_ActDeatilManage_Views_103
source: 港杂费
zh_tw: 港雜費

# L_ActDeatilManage_Views_104
source: 海运
zh_tw: 海運

# L_ActDeatilManage_Views_105
source: 内贸专车
zh_tw: 內貿專車

# L_ActDeatilManage_Views_106
source: 内贸零担
zh_tw: 內貿零擔

# L_ActDeatilManage_Views_107
source: 国际快递
zh_tw: 國際快遞

# L_ActDeatilManage_Views_108
source: 国内快递
zh_tw: 國內快遞

# L_ActDeatilManage_Views_109
source: 铁路
zh_tw: 鐵路

# L_ActDeatilManage_Views_110
source: 请选择
zh_tw: 請選擇

# L_ActDeatilManage_Views_111
source: 和下载格式
zh_tw: 和下載格式

# L_ActDeatilManage_Views_112
source: 取消下载
zh_tw: 取消下載

# L_ActDeatilManage_Views_113
source: 帐单厂别必须一致
zh_tw: 帳單廠別必須一致

# L_ActDeatilManage_Views_114
source: 请取消勾选
zh_tw: 請取消勾選

# L_ActDeatilManage_Views_115
source: 再下载帐单
zh_tw: 再下載帳單

# L_ActDeatilManage_Views_116
source: 汇入失败
zh_tw: 匯入失敗

# L_ActDeatilManage_Views_117
source: 汇入成功
zh_tw: 匯入成功

# L_ActDeatilManage_Views_119
source: 不可在此区植入
zh_tw: 不可在此區植入

# L_ActDeatilManage_Views_120
source: 导入
zh_tw: 導入

# L_ActDeatilManage_Views_122
source: 上传费用仅作为核对用途
zh_tw: 上傳費用僅作為核對用途

# L_ActDeatilManage_Views_123
source: 真正的请款需开立账单
zh_tw: 真正的請款需開立帳單

# L_ActDeatilManage_Views_124
source: 上传后费用不符可以直接在该费用双击进去修改
zh_tw: 上傳後費用不符可以直接在該費用按兩下進去修改

# L_ActDeatilManage_Views_125
source: 请勿重复上传请款
zh_tw: 請勿重複上傳請款

# L_ActDeatilManage_Views_126
source: 数据启始行数
zh_tw: 數據啟始行數

# L_ActDeatilManage_Views_127
source: 是否自动比对
zh_tw: 是否自動比對

# L_ActDeatilManage_Views_128
source: 选择文件
zh_tw: 選擇檔

# L_ActDeatilManage_Views_129
source: 上传
zh_tw: 上傳

# L_ActDeatilManage_Views_130
source: 请款金额修改
zh_tw: 請款金額修改

# L_ActDeatilManage_Views_131
source: 费用
zh_tw: 費用

# L_ActDeatilManage_Views_132
source: 请款金额
zh_tw: 請款金額

# L_ActDeatilManage_Views_133
source: 请款币别
zh_tw: 請款幣別

# L_ActDeatilManage_Views_150
source: FCL海运费
zh_tw: FCL海運費

# L_ActDeatilManage_Views_151
source: FCL港杂费
zh_tw: FCL港雜費

# L_ActDeatilManage_Views_152
source: LCL海运+港杂费
zh_tw: LCL海運+港雜費

# L_ActDeatilManage_Views_153
source: 送货单 BY 批次号码
zh_tw: 送貨單 BY 批次號碼

# L_ActDeatilManage_Views_300
source: 已生成账单号,不可修改
zh_tw: 已生成帳單號,不可修改

# L_ActDeatilManage_Views_301
source: 只有未确认过的费用才能下载(状态为空),下载时的金额是贵司的报价金额,仅供参考, 请以实际请款金额上传!!
zh_tw: 只有未確認過的費用才能下載(狀態為空),下載時的金額是貴司的報價金額,僅供參考, 請以實際請款金額上傳!!

# L_ActDeatilManage_Views_302
source: 请选择location和下载格式:
zh_tw: 請選擇location和下載格式:

# L_ActDeatilManage_Views_303
source: 账单厂别必须一致，请取消勾选 SHIPMENT ID :
zh_tw: 帳單廠別必須一致，請取消勾選 SHIPMENT ID :

# L_ActDeatilManage_Views_304
source: (注意:上传费用仅作为核对用途,真正的请款需开立账单,上传后费用不符可以直接在该费用双击进去修改.请勿重复上传请款.)
zh_tw: (注意:上傳費用僅作為核對用途,真正的請款需開立帳單,上傳後費用不符可以直接在該費用按兩下進去修改.請勿重複上傳請款.)

# L_ActDeatilManage_Views_42
source: 账单明细查询
zh_tw: 帳單明細查詢

# L_ActDeatilManage_Views_43
source: 已生成账单号
zh_tw: 已生成帳單號

# L_ActDeatilManage_Views_45
source: 编辑
zh_tw: 編輯

# L_ActDeatilManage_Views_46
source: 不通过
zh_tw: 不通過

# L_ActDeatilManage_Views_48
source: 状态
zh_tw: 狀態

# L_ActDeatilManage_Views_51
source: 审核原因
zh_tw: 審核原因

# L_ActDeatilManage_Views_52
source: 审核不通过原因
zh_tw: 審核不通過原因

# L_ActDeatilManage_Views_53
source: 物流业者代码
zh_tw: 物流業者代碼

# L_ActDeatilManage_Views_54
source: 物流业者名称
zh_tw: 物流業者名稱

# L_ActDeatilManage_Views_55
source: 询价单号
zh_tw: 詢價單號

# L_ActDeatilManage_Views_56
source: 报价单号
zh_tw: 報價單號

# L_ActDeatilManage_Views_57
source: 费用项目名称
zh_tw: 費用項目名稱

# L_ActDeatilManage_Views_58
source: 费用类
zh_tw: 費用類

# L_ActDeatilManage_Views_59
source: 预提币别
zh_tw: 預提幣別

# L_ActDeatilManage_Views_60
source: 单位
zh_tw: 單位

# L_ActDeatilManage_Views_61
source: 预提单价
zh_tw: 預提單價

# L_ActDeatilManage_Views_62
source: 预提数量
zh_tw: 預提數量

# L_ActDeatilManage_Views_63
source: 本地预提金额
zh_tw: 本地預提金額

# L_ActDeatilManage_Views_64
source: 预提税率
zh_tw: 預提稅率

# L_ActDeatilManage_Views_65
source: 单价
zh_tw: 單價

# L_ActDeatilManage_Views_66
source: 计价单位
zh_tw: 計價單位

# L_ActDeatilManage_Views_67
source: 金额
zh_tw: 金額

# L_ActDeatilManage_Views_68
source: 本地请款金额
zh_tw: 本地請款金額

# L_ActDeatilManage_Views_69
source: 税率
zh_tw: 稅率

# L_ActDeatilManage_Views_70
source: 备注
zh_tw: 備註

# L_ActDeatilManage_Views_71
source: 预提备注
zh_tw: 預提備註

# L_ActDeatilManage_Views_72
source: 对内机种名
zh_tw: 對內機種名

# L_ActDeatilManage_Views_73
source: 标准装柜量
zh_tw: 標準裝櫃量

# L_ActDeatilManage_Views_75
source: 利润中心
zh_tw: 利潤中心

# L_ActDeatilManage_Views_76
source: 订舱状态
zh_tw: 訂艙狀態

# L_ActDeatilManage_Views_77
source: 未处理
zh_tw: 未處理

# L_ActDeatilManage_Views_78
source: 订舱
zh_tw: 訂艙

# L_ActDeatilManage_Views_79
source: 订舱确认
zh_tw: 訂艙確認

# L_ActDeatilManage_Views_80
source: 叫柜
zh_tw: 叫櫃

# L_ActDeatilManage_Views_81
source: 入厂
zh_tw: 入廠

# L_ActDeatilManage_Views_82
source: 封柜
zh_tw: 封櫃

# L_ActDeatilManage_Views_83
source: 离厂
zh_tw: 離廠

# L_ActDeatilManage_Views_84
source: 报关
zh_tw: 報關

# L_ActDeatilManage_Views_87
source: 退运
zh_tw: 退運

# L_ActDeatilManage_Views_88
source: 未确认提单
zh_tw: 未確認提單

# L_ActDeatilManage_Views_89
source: 已确认提单
zh_tw: 已確認提單

# L_ActDeatilManage_Views_90
source: 帐单费用录入
zh_tw: 帳單費用錄入

# L_ActDeatilManage_Views_91
source: 账单费用明细列表
zh_tw: 帳單費用明細列表

# L_ActDeatilManage_Views_92
source: 费用下载
zh_tw: 費用下載

# L_ActDeatilManage_Views_93
source: 只有未确认过的费用才能下载
zh_tw: 只有未確認過的費用才能下載

# L_ActDeatilManage_Views_94
source: 状态为空
zh_tw: 狀態為空

# L_ActDeatilManage_Views_95
source: 下载时的金额是贵司的报价金额
zh_tw: 下載時的金額是貴司的報價金額

# L_ActDeatilManage_Views_96
source: 仅供参考
zh_tw: 僅供參考

# L_ActDeatilManage_Views_97
source: 请以实际请款金额上传
zh_tw: 請以實際請款金額上傳

# L_ActDeatilManage_Views_98
source: 请选选择
zh_tw: 請選選擇

# L_ActDeatilManage_Views_99
source: 费用上传
zh_tw: 費用上傳

# L_ActHelper_Business_0
source: 未请款该费用
zh_tw: 未請款該費用

# L_ActHelper_Business_1
source: 查无帐单号码！
zh_tw: 查無帳單號碼！

# L_ActHelper_Business_10
source: 费用代码不存在
zh_tw: 費用代碼不存在

# L_ActHelper_Business_11
source: 产生表头发生错误
zh_tw: 產生表頭髮生錯誤

# L_ActHelper_Business_12
source: 此笔费用明细已通过，无法修改！
zh_tw: 此筆費用明細已通過，無法修改！

# L_ActHelper_Business_13
source: 请检查『Shipment ID』『费用代码』『币别』是否有输入
zh_tw: 請檢查『Shipment ID』『費用代碼』『幣別』是否有輸入

# L_ActHelper_Business_14
source: 费用代码』『币别』是否有输入
zh_tw: 費用代碼』『幣別』是否有輸入

# L_ActHelper_Business_2
source: 无法产生帐单，
zh_tw: 無法產生帳單，

# L_ActHelper_Business_4
source: 回写帐单号码与日期出错。
zh_tw: 回寫帳單號碼與日期出錯。

# L_ActHelper_Business_5
source: 状态为「作废」、「通过」、「请款」、「已付款」不能新增修改费用
zh_tw: 狀態為「作廢」、「通過」、「請款」、「已付款」不能新增修改費用

# L_ActHelper_Business_6
source: 此费用代码不存在！
zh_tw: 此費用代碼不存在！

# L_ActHelper_Business_70
source: 无法产生帐单, 或1. 回写帐单号码与日期出错。 2. 状态为「作废」、「通过」、「请款」、「已付款」不能新增修改费用
zh_tw: 無法產生帳單, 或1. 回寫帳單號碼與日期出錯。 2. 狀態為「作廢」、「通過」、「請款」、「已付款」不能新增修改費用

# L_ActHelper_Business_8
source: 笔：
zh_tw: 筆：

# L_ActHelper_Business_9
source: 系统内找无此Shipment ID
zh_tw: 系統內找無此Shipment ID

# L_ActManageController_Controllers_0
source: 此帐单可能尚未保存，故无法发送！
zh_tw: 此帳單可能尚未保存，故無法發送！

# L_ActManageController_Controllers_1
source: 帐单核对已通过-
zh_tw: 帳單核對已通過-

# L_ActManageController_Controllers_10
source: 内部使用者无法导入，找无对应的物流业者
zh_tw: 內部使用者無法導入，找無對應的物流業者

# L_ActManageController_Controllers_11
source: 第{0}行：Shipment ID不能为空！
zh_tw: 第{0}行：Shipment ID不能為空！

# L_ActManageController_Controllers_12
source: 不能为空！
zh_tw: 不能為空！

# L_ActManageController_Controllers_13
source: 第{0}行：帐单日期不能为空！
zh_tw: 第{0}行：帳單日期不能為空！

# L_ActManageController_Controllers_14
source: 第{0}行：Location不能为空！
zh_tw: 第{0}行：Location不能為空！

# L_ActManageController_Controllers_15
source: 费用代码不存在！
zh_tw: 費用代碼不存在！

# L_ActManageController_Controllers_16
source: 系统内找无此Shipment ID
zh_tw: 系統內找無此Shipment ID

# L_ActManageController_Controllers_17
source: 更新失败！查找不到对应的记录，请查询后再重试
zh_tw: 更新失敗！查找不到對應的記錄，請查詢後再重試

# L_ActManageController_Controllers_18
source: 更新失败！已存在账单号码的数据无法更新
zh_tw: 更新失敗！已存在帳單號碼的資料無法更新

# L_ActManageController_Controllers_19
source: 更新失败！
zh_tw: 更新失敗！

# L_ActManageController_Controllers_2
source: 请开票！
zh_tw: 請開票！

# L_ActManageController_Controllers_20
source: 预提报价：{0}{1}，预提CNY报价：{2}
zh_tw: 預提報價：{0}{1}，預提CNY報價：{2}

# L_ActManageController_Controllers_21
source: 更新失败！{0}的数据无法更新
zh_tw: 更新失敗！{0}的資料無法更新

# L_ActManageController_Controllers_3
source: 账单核对未通过-
zh_tw: 帳單核對未通過-

# L_ActManageController_Controllers_4
source: 帐单号资料为空，请选择一笔有效的资料
zh_tw: 帳單號資料為空，請選擇一筆有效的資料

# L_ActManageController_Controllers_5
source: 已进入签核阶段，无法作废
zh_tw: 已進入簽核階段，無法作廢

# L_ActManageController_Controllers_6
source: 此帐单尚未保存，无法作废
zh_tw: 此帳單尚未保存，無法作廢

# L_ActManageController_Controllers_7
source: 帐单号码：
zh_tw: 帳單號碼：

# L_ActManageController_Controllers_8
source: 未完成签核，无法确认付款！！
zh_tw: 未完成簽核，無法確認付款！！

# L_ActManageController_Controllers_9
source: 无接收到任何需付款确认项目！ ！
zh_tw: 無接收到任何需付款確認專案！ ！

# L_ActManage_ActMd
source: 实际秏时
zh_tw: 實際秏時

# L_ActManage_Amt
source: 账单金额
zh_tw: 帳單金額

# L_ActManage_AnM
source: 异常管理
zh_tw: 異常管理

# L_ActManage_ApDetail
source: 签核明细
zh_tw: 簽核明細

# L_ActManage_ApplyDate
source: 发送时间
zh_tw: 發送時間

# L_ActManage_ApproveStatus
source: 审核状态
zh_tw: 審核狀態

# L_ActManage_AprCont
source: 签核内容
zh_tw: 簽核內容

# L_ActManage_AprDep
source: 签核部门
zh_tw: 簽核部門

# L_ActManage_Aprer
source: 签核人
zh_tw: 簽核人

# L_ActManage_AprOrder
source: 签核顺序
zh_tw: 簽核順序

# L_ActManage_AprTm
source: 签核时间
zh_tw: 簽核時間

# L_ActManage_AuditReason
source: 审核原因
zh_tw: 審核原因

# L_ActManage_Back
source: 退签
zh_tw: 回上層

# L_ActManage_BillManage
source: 帐单管理
zh_tw: 帳單管理

# L_ActManage_BillTo
source: 应付公司
zh_tw: 應付公司

# L_ActManage_BillToName
source: 应付公司名称
zh_tw: 應付公司名稱

# L_ActManage_BlDetailList
source: 账单费用明细列表
zh_tw: 帳單費用明細列表

# L_ActManage_BlNo
source: 账单号码
zh_tw: 帳單號碼

# L_ActManage_BlSetuo
source: 帐单录入设定
zh_tw: 帳單錄入設定

# L_ActManage_Check
source: 是否自动比对
zh_tw: 是否自動比對

# L_ActManage_ChgNm
source: 费用项目名称
zh_tw: 費用項目名稱

# L_ActManage_CntF
source: 连线失败
zh_tw: 連線失敗

# L_ActManage_Controllers_0
source: 基础方法
zh_tw: 基礎方法

# L_ActManage_Controllers_1
source: 帐单比对汇总
zh_tw: 帳單比對匯總

# L_ActManage_Controllers_10
source: 账单核对未通过
zh_tw: 帳單核對未通過

# L_ActManage_Controllers_11
source: 取得签核角色
zh_tw: 取得簽核角色

# L_ActManage_Controllers_13
source: 签核通过操作
zh_tw: 簽核通過操作

# L_ActManage_Controllers_14
source: 帐单号资料为空
zh_tw: 帳單號資料為空

# L_ActManage_Controllers_15
source: 请选择一笔有效的资料
zh_tw: 請選擇一筆有效的資料

# L_ActManage_Controllers_16
source: 签核退回操作
zh_tw: 簽核退回操作

# L_ActManage_Controllers_17
source: 已进入签核阶段
zh_tw: 已進入簽核階段

# L_ActManage_Controllers_18
source: 此帐单尚未保存
zh_tw: 此帳單尚未保存

# L_ActManage_Controllers_19
source: 未完成签核
zh_tw: 未完成簽核

# L_ActManage_Controllers_2
source: 账单输入
zh_tw: 帳單輸入

# L_ActManage_Controllers_20
source: 无法确认付款
zh_tw: 無法確認付款

# L_ActManage_Controllers_21
source: 无接收到任何需付款确认项目
zh_tw: 無接收到任何需付款確認專案

# L_ActManage_Controllers_22
source: 帐单
zh_tw: 帳單

# L_ActManage_Controllers_23
source: 内部使用者无法导入
zh_tw: 內部使用者無法導入

# L_ActManage_Controllers_24
source: 找无对应的物流业者
zh_tw: 找無對應的物流業者

# L_ActManage_Controllers_25
source: 旧方法
zh_tw: 舊方法

# L_ActManage_Controllers_26
source: 比对后更新主档状态
zh_tw: 比對後更新主檔狀態

# L_ActManage_Controllers_27
source: 一堆费用代码
zh_tw: 一堆費用代碼

# L_ActManage_Controllers_28
source: 检查必填栏位
zh_tw: 檢查必填欄位

# L_ActManage_Controllers_3
source: 修正账单号码
zh_tw: 修正帳單號碼

# L_ActManage_Controllers_30
source: 不能为空
zh_tw: 不能為空

# L_ActManage_Controllers_31
source: 帐单日期不能为空
zh_tw: 帳單日期不能為空

# L_ActManage_Controllers_32
source: 创建表头
zh_tw: 創建表頭

# L_ActManage_Controllers_33
source: 产生表头发生错误
zh_tw: 產生表頭髮生錯誤

# L_ActManage_Controllers_34
source: 请款金额大于
zh_tw: 請款金額大於

# L_ActManage_Controllers_36
source: 帐单明细
zh_tw: 帳單明細

# L_ActManage_Controllers_37
source: 检查费用代码是否存在
zh_tw: 檢查費用代碼是否存在

# L_ActManage_Controllers_38
source: 费用代码不存在
zh_tw: 費用代碼不存在

# L_ActManage_Controllers_39
source: 检查
zh_tw: 檢查

# L_ActManage_Controllers_4
source: 帐单发送
zh_tw: 帳單發送

# L_ActManage_Controllers_41
source: 系统内找无此
zh_tw: 系統內找無此

# L_ActManage_Controllers_42
source: 检查该费用是否存在费用明细
zh_tw: 檢查該費用是否存在費用明細

# L_ActManage_Controllers_43
source: 若不在则新增
zh_tw: 若不在則新增

# L_ActManage_Controllers_44
source: 更新明细发生错误
zh_tw: 更新明細發生錯誤

# L_ActManage_Controllers_45
source: 最后一笔还是要判断
zh_tw: 最後一筆還是要判斷

# L_ActManage_Controllers_46
source: 表头要不要更新
zh_tw: 表頭要不要更新

# L_ActManage_Controllers_47
source: 账单相关
zh_tw: 帳單相關

# L_ActManage_Controllers_48
source: 数据验证
zh_tw: 資料驗證

# L_ActManage_Controllers_49
source: 该物流业者无费用报价
zh_tw: 該物流業者無費用報價

# L_ActManage_Controllers_5
source: 此帐单可能尚未保存
zh_tw: 此帳單可能尚未保存

# L_ActManage_Controllers_51
source: 条件
zh_tw: 條件

# L_ActManage_Controllers_52
source: 过滤
zh_tw: 過濾

# L_ActManage_Controllers_53
source: 自动添加费用栏位
zh_tw: 自動添加費用欄位

# L_ActManage_Controllers_54
source: 构建
zh_tw: 構建

# L_ActManage_Controllers_55
source: 设置国家区域
zh_tw: 設置國家區域

# L_ActManage_Controllers_56
source: 生成上传的
zh_tw: 生成上傳的

# L_ActManage_Controllers_57
source: 数据
zh_tw: 數據

# L_ActManage_Controllers_58
source: 表头参数映像
zh_tw: 表頭參數映射

# L_ActManage_Controllers_59
source: 初始化参数
zh_tw: 初始化參數

# L_ActManage_Controllers_6
source: 故无法发送
zh_tw: 故無法發送

# L_ActManage_Controllers_60
source: 导入失败
zh_tw: 導入失敗

# L_ActManage_Controllers_61
source: 缺少费用代码
zh_tw: 缺少費用代碼

# L_ActManage_Controllers_62
source: 缺少费用描述
zh_tw: 缺少費用描述

# L_ActManage_Controllers_63
source: 预提报价
zh_tw: 預提報價

# L_ActManage_Controllers_64
source: 更新失败
zh_tw: 更新失敗

# L_ActManage_Controllers_65
source: 查找不到对应的记录
zh_tw: 查找不到對應的記錄

# L_ActManage_Controllers_66
source: 请查询后再重试
zh_tw: 請查詢後再重試

# L_ActManage_Controllers_67
source: 已存在账单号码的数据无法更新
zh_tw: 已存在帳單號碼的資料無法更新

# L_ActManage_BillNoExists
source: 已存在账单号码
zh_tw: 已存在帳單

# L_ActManage_Controllers_69
source: 请款金额小于报价金额
zh_tw: 請款金額小於報價金額

# L_ActManage_Controllers_7
source: 通过与拒绝
zh_tw: 通過與拒絕

# L_ActManage_Controllers_70
source: 请款金额大于报价金额
zh_tw: 請款金額大於報價金額

# L_ActManage_Controllers_71
source: 设置订舱者
zh_tw: 設置訂艙者

# L_ActManage_Controllers_72
source: 获取旧数据
zh_tw: 獲取舊資料

# L_ActManage_Controllers_73
source: 的数据无法更新
zh_tw: 的資料無法更新

# L_ActManage_Controllers_74
source: 出险管理
zh_tw: 出險管理

# L_ActManage_Controllers_76
source: 优化版导出
zh_tw: 優化版匯出

# L_ActManage_Controllers_77
source: 设置查询条件
zh_tw: 設置查詢準則

# L_ActManage_Controllers_78
source: 数据预查
zh_tw: 數據預查

# L_ActManage_Controllers_79
source: 汇率换算
zh_tw: 匯率換算

# L_ActManage_Controllers_8
source: 帐单核对已通过
zh_tw: 帳單核對已通過

# L_ActManage_Controllers_9
source: 请开票
zh_tw: 請開票

# L_ActManage_Copy
source: 录制
zh_tw: 錄製

# L_ActManage_EntBl
source: 帐单录入
zh_tw: 帳單錄入

# L_ActManage_EnterReason
source: 请输入退回原因
zh_tw: 請輸入退回原因

# L_ActManage_EntTC
source: 拖车费用录入
zh_tw: 拖車費用錄入

# L_ActManage_EstTm
source: 预定秏时
zh_tw: 預定秏時

# L_ActManage_implement
source: 】执行通过？
zh_tw: 】執行通過？

# L_ActManage_Invoice
source: 请款
zh_tw: 請款

# L_ActManage_IqNo
source: 询价单号
zh_tw: 詢價單號

# L_ActManage_is
source: 是否要对【
zh_tw: 是否要對【

# L_ActManage_IvAudit
source: 请款签核
zh_tw: 請款簽核

# L_ActManage_Lamt
source: 本地金额
zh_tw: 本地金額

# L_ActManage_LocIvAmt
source: 本地请款金额
zh_tw: 本地請款金額

# L_ActManage_LocWithAmt
source: 本地预提金额
zh_tw: 本地預提金額

# L_ActManage_LspChg
source: 物流费用
zh_tw: 物流費用

# L_ActManage_LspChgDetail
source: 物流费用明细
zh_tw: 物流費用明細

# L_ActManage_NotiTm
source: 通知时间
zh_tw: 通知時間

# L_ActManage_PayAmt
source: 应付金额
zh_tw: 應付金額

# L_ActManage_PayConf
source: 付款确认
zh_tw: 付款確認

# L_ActManage_PayDate
source: 付款时间
zh_tw: 付款時間

# L_ActManage_Pendingaudit
source: 待审核帐单
zh_tw: 待審核帳單

# L_ActManage_Preview
source: 报表预览
zh_tw: 報表預覽

# L_ActManage_PrintDate
source: 请款时间
zh_tw: 請款時間

# L_ActManage_PrintIv
source: 请款单打印
zh_tw: 請款單打印

# L_ActManage_ProCenter
source: 利润中心
zh_tw: 利潤中心

# L_ActManage_Profitcenter
source: 利润中心
zh_tw: 利潤中心

# L_ActManage_Qamt
source: 预提金额
zh_tw: 預提金額

# L_ActManage_Quottip1
source: 该笔报价：
zh_tw: 該筆報價：

# L_ActManage_Quottip2
source: 此笔报价{0}您无签核权限！
zh_tw: 此筆報價{0}您無簽核許可權！

# L_ActManage_RC
source: 退回确认
zh_tw: 退回確認

# L_ActManage_RDescp
source: 退回说明
zh_tw: 退回說明

# L_ActManage_Recalaulate
source: 应付重算
zh_tw: 應付重算

# L_ActManage_Receiver
source: 收款对象
zh_tw: 收款對象

# L_ActManage_Refuse
source: 拒绝
zh_tw: 拒絕

# L_ActManage_requestbill
source: 请款单
zh_tw: 請款單

# L_ActManage_Select
source: 请至少选择一笔要合并的单号！
zh_tw: 請至少選擇一筆要合併的單號！

# L_ActManage_Select1Data
source: 请至少选择一笔资料
zh_tw: 請至少選擇一筆資料

# L_ActManage_Send
source: 发送
zh_tw: 發送

# L_ActManage_Status
source: 账单状态
zh_tw: 帳單狀態

# L_ActManage_SubAmt
source: 差异金额
zh_tw: 差異金額

# L_ActManage_Thedatadidnotrequest
source: 该笔资料没有请款单
zh_tw: 該筆資料沒有請款單

# L_ActManage_TQuoList
source: 拖车报价列表
zh_tw: 拖車報價列表

# L_ActManage_VerifyBy
source: 审核者
zh_tw: 審核者

# L_ActManage_VerifyDate
source: 审核时间
zh_tw: 審核時間

# L_ActManage_Views_136
source: 签核明细
zh_tw: 簽核明細

# L_ActManage_Views_137
source: 发送中...
zh_tw: 發送中...

# L_ActManage_Views_139
source: 帐单录入
zh_tw: 帳單錄入

# L_ActManage_WithTax
source: 预提税率
zh_tw: 預提稅率

# L_ActModle_Scripts_37
source: 总体积
zh_tw: 總體積

# L_ActModle_Scripts_38
source: 开航期
zh_tw: 開航期

# L_ActModle_Scripts_39
source: 快递公司
zh_tw: 快遞公司

# L_ActModle_Scripts_40
source: 订舱目的地
zh_tw: 訂艙目的地

# L_ActModle_Scripts_42
source: 发货日期
zh_tw: 發貨日期

# L_ActModle_Scripts_43
source: 离厂日期
zh_tw: 離廠日期

# L_ActModle_Scripts_44
source: 料号
zh_tw: 料號

# L_ActModle_Scripts_45
source: 需求窗口
zh_tw: 需求視窗

# L_ActModle_Scripts_47
source: 货运方式
zh_tw: 貨運方式

# L_ActModle_Script_12
source: 柜号||EX_CNTR_NOS
zh_tw: 櫃號||EX_CNTR_NOS

# L_ActModle_Script_13
source: 关单号||EDECL_NO
zh_tw: 關單號||EDECL_NO

# L_ActModle_Script_14
source: BOOKING提单号||SO_NO
zh_tw: BOOKING提單號||SO_NO

# L_ActModle_Script_15
source: FC财务客户别||FC_NM
zh_tw: FC財務客戶別||FC_NM

# L_ActModle_Script_16
source: TPV体积||CBM
zh_tw: TPV體積||CBM

# L_ActModle_Script_17
source: 总体积||TCBM
zh_tw: 總體積||TCBM

# L_ActModle_Script_18
source: 开航期ETD||ETD
zh_tw: 開航期ETD||ETD

# L_ActModle_Script_20
source: 业务窗口||SALES_WIN
zh_tw: 業務視窗||SALES_WIN

# L_ActModle_Script_21
source: 订舱窗口||BL_WIN
zh_tw: 訂艙窗口||BL_WIN

# L_ActModle_Script_22
source: 备注||REMARK
zh_tw: 備註||REMARK

# L_ActModle_Script_23
source: TPV体积||TCBM
zh_tw: TPV體積||TCBM

# L_ActModle_Script_24
source: 总体积||CBM
zh_tw: 總體積||CBM

# L_ActModle_Script_26
source: 件数||QTY
zh_tw: 件數||QTY

# L_ActModle_Script_27
source: 计费重||CW
zh_tw: 計費重||CW

# L_ActModle_Script_28
source: 快递公司（物流业者）||LSP_NM
zh_tw: 快遞公司（物流業者）||LSP_NM

# L_ActModle_Script_29
source: 快递单号||HOUSE_NO
zh_tw: 快遞單號||HOUSE_NO

# L_ActModle_Script_30
source: 订舱目的地国家||EX_PREGION
zh_tw: 訂艙目的地國家||EX_PREGION

# L_ActModle_Script_31
source: 订舱目的地||PPOD_NAME
zh_tw: 訂艙目的地||PPOD_NAME

# L_ActModle_Script_33
source: 成本归属||EX_COST_CENTERDESCPS
zh_tw: 成本歸屬||EX_COST_CENTERDESCPS

# L_ActModle_Script_35
source: 体积（M3）||CBM
zh_tw: 體積（M3）||CBM

# L_ActModle_Script_36
source: DN+柜号+柜型||COMBINE_INFO
zh_tw: DN+櫃號+櫃型||COMBINE_INFO

# L_ActModle_Script_37
source: BOOKING提单号||HOUSE_NO
zh_tw: BOOKING提單號||HOUSE_NO

# L_ActModle_Script_39
source: 公司代码||DN_CMP
zh_tw: 公司代碼||DN_CMP

# L_ActModle_Script_40
source: 订单类型||DN_TYPE
zh_tw: 訂單類型||DN_TYPE

# L_ActModle_Script_41
source: DN PARTY RG 代码||RG_CD
zh_tw: DN PARTY RG 代碼||RG_CD

# L_ActModle_Script_42
source: RG 名称||RG_NM
zh_tw: RG 名稱||RG_NM

# L_ActModle_Script_43
source: 启运地||POL_CD
zh_tw: 啟運地||POL_CD

# L_ActModle_Script_45
source: 发货日期（离厂日期）||ETD
zh_tw: 發貨日期（離廠日期）||ETD

# L_ActModle_Script_46
source: 机种/料号||IPART_NO
zh_tw: 機種/料號||IPART_NO

# L_ActModle_Script_47
source: 计费数量||DN_QTY
zh_tw: 計費數量||DN_QTY

# L_ActModle_Script_48
source: 单位||DN_QTYU
zh_tw: 單位||DN_QTYU

# L_ActModle_Script_49
source: 标准装柜量||CNTR_STD_QTY
zh_tw: 標準裝櫃量||CNTR_STD_QTY

# L_ActModle_Script_50
source: SS需求窗口||SALES_WIN
zh_tw: SS需求視窗||SALES_WIN

# L_ActModle_Script_52
source: 车型||CAR_TYPE
zh_tw: 車型||CAR_TYPE

# L_ActModle_Script_53
source: 车数||CAR_QTY
zh_tw: 車數||CAR_QTY

# L_ActModle_Script_54
source: 货运方式||TRACK_WAY
zh_tw: 貨運方式||TRACK_WAY

# L_ActModle_Script_55
source: 货值（美元）||AMOUNT1
zh_tw: 貨值（美元）||AMOUNT1

# L_ActModle_Script_56
source: 货物体积||CBM
zh_tw: 貨物體積||CBM

# L_ActModle_Script_57
source: 货物重量||GW
zh_tw: 貨物重量||GW

# L_ActQuery_Cur
source: 请款币别
zh_tw: 請款幣別

# L_ActQuery_DebitDate
source: 帐单日期
zh_tw: 帳單日期

# L_ActQuery_DebitNo
source: 物流业者帐单号
zh_tw: 物流業者帳單號

# L_ActQuery_InvNo
source: 帐单号码
zh_tw: 帳單號碼

# L_ActQuery_Pod
source: 目的点
zh_tw: 目的點

# L_ActQuery_Pol
source: 起始点
zh_tw: 起始點

# L_ActQuery_TpvDebitNo
source: 账单号码
zh_tw: 帳單號碼

# L_ActQuery_Views_140
source: 运输类别
zh_tw: 運輸類別

# L_ActQuery_Views_141
source: 确定要取消吗？
zh_tw: 確定要取消嗎？

# L_ActQuery_Views_142
source: 连线失败
zh_tw: 連線失敗

# L_ActQuery_Views_143
source: 帐单格式转出
zh_tw: 帳單格式轉出

# L_ActQuery_Views_144
source: 转入
zh_tw: 轉入

# L_ActQuery_Views_145
source: 请输入
zh_tw: 請輸入

# L_ActQuery_Views_146
source: Excel转入
zh_tw: Excel轉入

# L_ActQuery_Views_147
source: 请输入Statement No!!!!
zh_tw: 請輸入Statement No!!!!

# L_ActSetup_Amt
source: 请款金额
zh_tw: 請款金額

# L_ActSetup_Bamt
source: 请款金额
zh_tw: 請款金額

# L_ActSetup_BlNo
source: 提单号码
zh_tw: 提單號碼

# L_ActSetup_CheckDescp
source: 拒绝原因
zh_tw: 拒絕原因

# L_ActSetup_ChgUnit
source: 计价单位
zh_tw: 計價單位

# L_ActSetup_Cw
source: 计费重
zh_tw: 計費重

# L_ActSetup_ExRate
source: 汇率
zh_tw: 匯率

# L_ActSetup_F2
source: 运费/5
zh_tw: 運費/5

# L_ActSetup_F3
source: 手续费/0
zh_tw: 手續費/0

# L_ActSetup_F4
source: 拖车费/5
zh_tw: 拖車費/5

# L_ActSetup_Lamt
source: RMB金额
zh_tw: RMB金額
